Genera los siguientes diagramas en formato .svg:

Diagramas:

- Diagrama de módulos del sistema.

- Diagrama de máquina de estados.

- Diagrama de secuencia de inicio de programa.

- Diagrama de flujo de ejecución de fase.

- Diagrama de componentes de Hardware.

- Diagrama de secuencia de manejo de emergencia.

- Diagrama de interacción de módulos.

- Diagrama de flujo de la función temporizadora.

- Diagrama de estructura de datos.

- Diagrama de ciclo de vida de una operación de lavado.

- Diagrama de conexiones físicas del esp32

- Diagrama de pantalla nextion.